គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៨=
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច
ដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
កុំធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយប្រញាប់។
ប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
នៅក្នុងនោះ។
បើយើងបែកគ្នា...
យើងនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ័ព្ទកាន់តែក្រាស់?
ពិត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីនៅខាងមុខទេ។
បើមានអន្ទាក់នៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
លោកស្រី លីង បូ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរបន្តឬអត់?
អ័ព្ទគឺខុសពីធម្មជាតិ។
Lady Ling Bo សូមប្រាប់យើងផង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- ដាច់​ខាត!
ការហៅរបស់អ្នក។
ណែនាំយើង។
- ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
- បាទ។
មិនអីទេ។ ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើវិចារណញាណទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ។
វិធីសាស្រ្តដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហេតុអ្វីរំខាន?
យើងមិនអាចគិតថ្លៃបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុករកអ្នក។
ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តោះមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះហើយ អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនឯងដល់អ្នក។
មក​ហើយ កុំ​ខឹង។
ចូវ ស៊ាវ។
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
មិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅ។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ស្រាប់តែនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយ
នៅក្នុងអ័ព្ទក្រាស់។
មិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែសង្កត់លើខ្ញុំ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
តោះ
ដើរតាមផ្លូវនេះទៅមុខ
ហើយអាចរកឃើញច្រកចូល។
មិនអីទេ។
Huan Zong,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឃើញ
អ្នកណាមកពីបក្សផ្សេង?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអាណាចក្រសម្ងាត់គឺជាការបង្កើត
ដែល teleport ភ្ញៀវទេសចរ
ទៅទីតាំងផ្សេងៗគ្នា។
អ្វីទៅជាទ្រង់ទ្រាយធំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែមានកន្លែងជាច្រើន។
ដើម្បីស្វែងរក។
កន្លែងដែលត្រូវរកមើល
Cloudseeker Twig និង Merfolk Scale?
វាមិនដែលមានន័យថាងាយស្រួលនោះទេ។
សូម​រក្សា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ប្រហែលជាមាន
អន្ទាក់និងយន្តការស្លាប់។
លោក Huan Zong ។
មើល។
Bo Yuan Residence។
(Bo Yuan Residence)
ហេតុអ្វីនឹង?
Bo Yuan អមតៈ
រស់នៅកន្លែងស្ងាត់បែបនេះ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គាត់ពិតជាមាន...
រសជាតិប្លែក។
ពិត។ រសជាតិប្លែក។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
កន្លែងនេះអាចមើលទៅសាមញ្ញ
និងមិនបានកាន់កាប់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសាមញ្ញជាង
វាកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
ពិតប្រាកដ។
ម្ចាស់​ដូច​ជា​អមតៈ​បូយយាន
នឹងបង្កើតទម្រង់
នោះពិតជាលំដាប់កំពូល។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើ Lin Hu កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
គាត់គួរតែល្អ។
ដឹង​អី​ទេ?
មួយពាន់ឆ្នាំមុនអមតៈ Bo Yuan
ប៉ះទង្គិចជាមួយអ្នកដាំដុះអារក្ស
ដែលជារឿយៗប្រយុទ្ធ
អ្នកដាំដុះមកពីអាណាចក្រ Lingyou ។
ដោយសារ Lin Hu គឺជាអ្នកបង្ហាត់អារក្ស។
គាត់ទំនងជានឹងទទួល
ការព្យាបាលពិសេសនៅទីនេះ។
ដូច្នេះគាត់មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
មក។
រាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ឃោរឃៅណាស់លើអ្នកដាំដុះបិសាច?
ឈប់សិនទៅ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី
ស្រែកនៅទីនោះ?
អ្នកស្រី លីង បូ។
ជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្គរ​រន្ទះ។
កន្លែងណា?
បង្ហាញខ្ញុំពីការដុត។
មិននៅទីនោះទេ។
Bo Yuan អមតៈ
ស្អប់អ្នកដាំអារក្សខ្លាំងណាស់?
គាត់កំពុងផ្គរលាន់មកលើខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់
បេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
បន្ទាប់មករងទុក្ខតាមរយៈវា។
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
អ្វីក៏ដោយ ។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងទទួលការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់?
ស្លាប់ដើម្បីអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំខ្វល់។
កុំទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
មក ឈប់​ធ្វើ​ចលនា។
ស្តាប់។
អាណាចក្រសម្ងាត់
គឺប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្គរ​រន្ទះ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន
- ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជិត។ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ?
លិទ្ធ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបោក?
ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់គោលដៅ
ដោយផ្គរលាន់វាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែវាមិនកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
អូហូ។
តើនេះជាអ្វី?
សញ្ញាបិសាច។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ដកសញ្ញានេះ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាច?
តើអ្នកមិនបានបោះរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចលុបចោលបានទេ?
ដើម្បីលុបសញ្ញានេះចេញ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពី Young Master ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវិញតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ កុំ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
សញ្ញាបិសាចចងយើង។
យើងចែករំលែក
ជីវិត និងការស្លាប់ឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
T- នោះពិតជាសាហាវពេកហើយ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​។
លោក Huan Zong ។
មើល។
ដើមឈើ​នោះ​គឺ​ដូច​ជា​
Cloudseeker Twig
នៅក្នុងសៀវភៅ។
យើងបានរកឃើញ Cloudseeker Twigs រួចហើយ?
Cloudseeker Twigs ។
ដើម​ឈើ​បង្ហាញ​ពណ៌​ស្វាយ​ងងឹត។
សាខារមួលនិងកោង។
ក្រាស់នៅមូលដ្ឋាន
និងកាត់នៅគន្លឹះ។
ស្លឹក និងផ្កា
មានពណ៌ស្វាយជ្រៅ។
តូចដូចពន្លកថ្មី។
នោះហើយជារបៀបដែលដើមឈើ
នៅក្នុងវិស័យនេះមើលទៅ។
ប៉ុន្តែ
សៀវភៅក៏និយាយដែរ។
ថាដើមឈើ Cloudseeker
ឡើងដល់កម្ពស់ប្រាំ zhang ។
ស្វ៊ែរគឺតិចជាងប្រាំកាក់។
តើវាមាន
ពិភពលោកផ្សេងគ្នា?
(នេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។ )
(មានតែអ្នកដាំដុះដំណាក់កាល Void Unity ប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចចូលបាន។ )
(អ្នកដាំដុះតិច ដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។ )
ដូច្នេះនេះគឺ
អតីត​លំនៅឋាន​អមតៈ Bo Yuan។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់ពិតជារស់នៅក្នុងរង្វង់មួយ។
គាត់មានរសជាតិប្លែក។
ប៉ុន្តែ Bo Yuan អមតៈ
គឺទាំងស្រុង
ក្រអឺតក្រទម
គ្រាន់តែស្វាគមន៍
អ្នកដាំដុះ
នៅដំណាក់កាល Void Unity ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងពិបាក,
បង្ហាញទ្រព្យសម្បត្ដិ
ប៉ុន្តែរក្សាវាហួសពីលទ្ធភាព។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនចង់បាន
ត្រូវបានរំខាន។
រង់ចាំ។
លោក Huan Zong ។
ផ្នែកខាងវិញ្ញាណ,
ការរួបរួមឥតប្រយោជន៍, ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ដំណាក់​កាល​ផ្នែក​វិញ្ញាណ​កំពូល។
ទោះបីជា
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាទេ។
នៅជិតកម្រិតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានទទួលការទទួលស្គាល់
កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ដើម្បីឱ្យយើងអាចទម្លុះរបាំងនេះ។
ជាមួយ Harmony Sync?
វាមានតម្លៃព្យាយាម។
មិនអីទេ។
Huan Zong មើល។
យើង​អាច​ចូល​បាន។
Harmony Sync បានដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដើមឈើគឺធំសម្បើម។
អូទេ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វី?
ពូថៅ។
ដើម្បីអ្វី?
ជាមួយនឹងដើមឈើទំហំនេះ
ខ្ញុំត្រូវការពូថៅ
ដើម្បីកាត់វាចុះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីជួបរឿងបែបនេះ។
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ។
និងឃោរឃៅ។
ឈប់​ដើរ​ទៅ​មុខ។
សម្រាក។
ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ
ហើយយើងកំពុងយាមទ្វារ។
ស្អាតអត់?
វាជាការងារងាយស្រួល។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែ
ដូច្នេះគ្មានឆ្អឹងខ្នងនិងគ្មានគោលដៅ?
H- តើខ្ញុំគ្មានគោលដៅដោយរបៀបណា?
II ខំប្រឹងដើម្បីថ្មវិញ្ញាណ។
យើងមានសេចក្តីប្រាថ្នាខុសៗគ្នា។
មិនអីទេ?
សេចក្តីប្រាថ្នាខុសគ្នា?
ចុះហេតុអីក៏មកទីនេះ?
បន្តកិនសម្រាប់ថ្មវិញ្ញាណ។
ដោយស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នក​កំពុង​ប្រើ Kong Ho
ជាលេស។
អ្នកត្រូវតែមាន...
W-អ្វី?
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញ
វិធីដើម្បីទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
ពីអាណាចក្រសម្ងាត់។
បាទ តោះទៅជាមួយនោះ។
អ្នកនាំសាររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
បើកវា។
បន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នក...
(Tan Feng តើ Kong Hou នៅឯណា?)
(សន្យាថានឹងនាំមក)
(នាងនៅទីនេះកាលពីអតីតកាល។ )
(តើនាងនៅឯណា?)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
នៅទីនោះ។ សូមពិនិត្យមើល។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
លីង បូ?
លីនហ៊ូ។
លីង បូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីនហ៊ូ។
វាគឺជាការបង្កើតមួយ។ កុំភ័យខ្លាច។
លីង បូ។
អ្នក​បាន​បញ្ចូល​ការ​បង្កើត។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ព្យាយាមសូត្រ
ការបង្កើតនិកាយរបស់អ្នក។
Jin Ling
នោះជាខ្លុយរបស់នាង។
តើនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Jin Ling
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Chi Si, Rogue Cultivators Alliance។
យើងបានជួបគ្នានៅខាងក្រៅ
អាណាចក្រសម្ងាត់។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យុវជនរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចាប់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
ដើម្បីជួយ។
មិនអីទេ។
លោក Huan Zong ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមាត្រដ្ឋាន Merfolk ឥឡូវនេះ។
(សៀវភៅរឿង)
ដើម្បីគិតថាយើងនឹងរកឃើញ
អ្វីមួយដូចជាសៀវភៅរឿង
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានអមតៈ Bo Yuan ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះគ្រាន់តែជាសៀវភៅរឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងអានវា។
កំឡុងពេលសម្រាក
នៅពេលដែលគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការដាំដុះ។
ខ្ញុំបានគិត
Bo Yuan អមតៈ
ផ្តោតតែលើ
សិក្សាសិល្បៈខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
ថាគាត់អានសៀវភៅរឿងដែរទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្តាប់ទៅ
កាន់តែដូចមនុស្ស។
(របាំបេះដូង)
Huan Zong មើល។
គែមនៃសៀវភៅនេះ។
ត្រូវបានពាក់ពីការអានរបស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់
នេះត្រូវតែជា
សៀវភៅរឿងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើ​វា​មិន​សមរម្យ​ទេ​
ដើម្បីយកវត្ថុដែលគាត់ចូលចិត្តទាំងអស់។
ចេញពីអាណាចក្រសម្ងាត់
ជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
គាត់បានចាកចេញពីយើង
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍
អាណាចក្រ Lingyou ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
យ៉ាងណាមិញ
យើងរកបានផ្លូវរបស់យើង។
មែនទេ?
បាទ។
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
ប្រែថា Bo Yuan អមតៈ
ដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានឡើង,
អ្នកទាំងពីរ
នឹងក្លាយជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរទេ។
ចំអក​ឱ្យ​រសជាតិ​ប្លែក​របស់​គាត់​ទៀត​ហើយ។
ចាប់តាំងពីយើង
នឹងត្រូវបានជិតស្និទ្ធ,
យើងគួរតែនិយាយថា...
អ្វី?
ថាគាត់មានរសជាតិចម្រាញ់។
ថាគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ឆ្លាត និងកំប្លែង។
មិនអីទេ។
លីនហ៊ូ។
ការបង្កើត incantation ។
ត្រូវហើយ ការបង្កើត incantation
Lin Hu បានលើកឡើង។
ខ្សែបន្ទាត់ទាំងបីរបស់ Qian
បើកស្ថានសួគ៌នៅភាគពាយព្យ។
ផ្នែកខូចទាំងប្រាំមួយរបស់ Kun
បែងចែកផែនដីនៅភាគនិរតី។
ចានដាក់បញ្ច្រាសរបស់ Gen
តម្រឹមភ្នំនៅភាគឦសាន។
ចានបញ្ឈររបស់ Zhen
នាំមកនូវផ្គរលាន់ទៅខាងកើត។
ខ្សែបន្ទាត់ទាំងបីរបស់ Qian
បើកស្ថានសួគ៌នៅភាគពាយព្យ។
ផ្នែកខូចទាំងប្រាំមួយរបស់ Kun
បែងចែកផែនដីភាគនិរតី។
ចានដាក់បញ្ច្រាសរបស់ Gen
តម្រឹមភ្នំភាគឦសាន។
ចានបញ្ឈររបស់ Zhen
នាំមកនូវផ្គរលាន់វាយប្រហារពីទិសខាងកើត។
បើក។
នោះ​ហើយ​ជា​ធម៌​ទេសនា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ចានបញ្ឈររបស់ Zhen
នាំមកនូវផ្គរលាន់ទៅខាងកើត។
តើច្រកចេញនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
ផ្គរ​រន្ទះ​វាយប្រហារ​ភាគ​ខាងកើត...
លីនហ៊ូ។
លីង បូ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
A-គឺ...
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
និកាយ Zhaohan របស់យើងគឺជាគំរូ
ក្នុងចំណោមនិកាយធំៗទាំងដប់។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Zhaohan ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មក!
ឈប់​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទៅ។
អ្នកមិនអាច
រកច្រកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
incantation របស់អ្នក។
ធ្វើការទាំងអស់។
មនុស្សនិយាយ
ថា Bo Yuan អមតៈ
​ធ្វើតាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្លួន
ហើយមិនដែលធ្វើដូចធម្មតាឡើយ។
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើម្តងទៀតនូវស្តង់ដារ
សូត្រមន្ត,
យើងនឹងមិនស្វែងរកច្រកចេញទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងអាចសាកល្បងខ្លះ
incantations មិនធម្មតា។
ដូចអ្វីដែរ?
ព្រះច័ន្ទរះហើយក្អែក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលុយដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
incantation បែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាចង្វាក់ភ្លេងប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជា incantation ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មកជាមួយអ្វីមួយ?
ទ័ព​ទូទៅ​ដើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​ដោយ​ក្លាហាន
ជាមួយនឹងដាវមុតស្រួចនៅចង្កេះរបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វី?
កំណាព្យបុរាណមួយ។
អ្នកបានសូត្រអ្នកនិទានរឿង។
តើខ្ញុំមិនអាចសូត្រកំណាព្យបានទេ?
ខ្ញុំក៏ចេះកំណាព្យដែរ។
មុនពេលចូលគេង អាងទឹកព្រះច័ន្ទ...
គ្រប់គ្រាន់។
បំភ្លេចវា។
វាមិនដំណើរការទេ។
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានព្យាយាម
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តោះដើរលេង។
អ្វី?
មក។ តោះទៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
សំណុំពែង។
វាមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំចាំ
អានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
និកាយ Jiufeng មានឈុតពែងនេះ។
ចាក់ទឹកធម្មតាចូល,
ហើយវាប្រែទៅជាស្រាចាស់។
កំណប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ទឹកប្រែទៅជាស្រា។
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
សាកល្បង។
វា​ហឹរ​ពេក។
វាពិតជាស្រា។
មែនហើយ
Huan Zong,
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះដែរ។
គ្រាន់តែរក្សាពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
Jin Ling
ចូវ ស៊ាវ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បារម្ភ។
តើបទភ្លេងខ្លុយរបស់ Jin Ling
មានអត្ថន័យពិសេសណាមួយ?
នាង​ជា​អ្នក​បណ្តុះ​តន្ត្រី។
យើង​ធ្លាប់​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​មួយ។
ថាប្រសិនបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់
នាង​នឹង​លេង​បទ​ភ្លេង​នេះ​ដើម្បី​ដាស់តឿន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ក្រ
ប៉ុន្តែ Zhou Xiao
Jin Ling
គឺមិនមែនគ្រាន់តែ
ក្មេងតូចធម្មតាម្នាក់មែនទេ?
មិនអីទេ។
Jin Ling និងខ្ញុំ
កំពុងរៀបការ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។
នាងប្រាកដជានឹង
ជំនះការលំបាកនេះ។
យើងនឹងស្វែងរកនាង។
សូមអរគុណចំពោះការលួងលោមរបស់អ្នក។
នរណា បាទ មើល។
អូទេ
យើងបានចូលទៅក្នុងការបង្កើតមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មាន
គ្មានកន្លែងសម្គាល់នៅជុំវិញយើងទេ។
យើងត្រូវតែនៅជិត
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
យើងត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
តើនរណាជា...
ជី ស៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចេញ។
ការបង្កើតនេះគឺចម្លែក។
ចូរយើងទាំងពីរព្យាយាមចេញ។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជានឹងចេញ។
ផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណ
ត្រូវតែមានអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
ពួកគេនៅតែមើលទៅស្រស់។
ផ្អែមណាស់
នេះមិនមែនជាផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណធម្មតាទេ។
ផ្លែឈើ Hongjian
កើតម្តងរៀងរាល់សហស្សវត្សរ៍។
ដូច្នេះតើវាជំរុញ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
យកពួកគេទាំងអស់មកវិញ
សម្រាប់ បងប្អូនប្រុសស្រី នៃក្រុមរបស់យើង ។
មិនអីទេ។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
(ខ្ញុំបានរក្សាទុកជំនាញជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
(ធ្វើជាម្ចាស់វា ហើយអនុវត្តពួកវាដើម្បីប្រើប្រាស់។ )
(មានតែតាមរយៈការឆ្លងកាត់ការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ ទើបអ្នកអាចចាកចេញបាន។ )
(អ្នកដែលបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង)
(នឹង​ត្រូវ​ជាប់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត។ )
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Bo Yuan អមតៈ
សន្មតថាចាប់តាំងពីយើងចូល
យើងត្រូវតែមានសមត្ថភាពធ្វើជាម្ចាស់
ការងារជីវិតរបស់គាត់។
ហើយឆ្លងកាត់វា។
ដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អាណាចក្រ Lingyou ។
បើយើងបរាជ័យក្នុងការរៀន
យើងប្រហែលជាមិនចេញក្រៅទេ។
តើយើងអាចជាប់គាំងអស់មួយជីវិត?
ដូច្នេះ...
សៀវភៅច្រើនណាស់។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
រៀនគ្រប់យ៉ាង?
ហើយគាត់ចង់ឱ្យយើង
"ធ្វើជាម្ចាស់វា ហើយអនុវត្តពួកវាឱ្យប្រើ"?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះ​ហន់​ហ្សុង​វិញ?
តោះសាកល្បង
Harmony Sync ម្តងទៀត
ហើយមើលថាតើយើងអាចចេញបានឬអត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
Bo Yuan អមតៈ
ត្រូវតែកំណត់
ទម្រង់ជាក់លាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាយើងមិនអាច
ចេញ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យ។
សូម​នៅ​ទីនេះ
ហើយព្យាយាមរៀន
បច្ចេកទេស។
តើយើងបានធ្វើវាចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា។
ដើម្បីស្វែងយល់?
សាកល្បង?
យ៉ាងម៉េច?
អូហូ។
អ្នកបាននិយាយថា "សាកល្បងវា" ។
- ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
ឃើញទេ? ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
J- មធ្យម។
យ៉ាងណាមិញ វាមិន
ត្រូវការប្រាជ្ញាច្រើនទេ។
ដើម្បីដើរជុំវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែមានសំណាង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
សំណាងបែបនេះ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ការកោតសរសើររបស់អ្នក។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានលឺទេ?
នៅពេលបង្កើត
និងវិភាគ hexagram មួយ
ត្រូវប្រាកដថា "ការដាក់ខ្លួនឯង"
គឺមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
ជោគវាសនារបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបទពិសោធន៍។
មិនត្រូវប៉ាន់ស្មានតាមអំពើចិត្តឡើយ។
ផ្តោតលើ Day Stem
ក្នុងការបកស្រាយ hexagram ។
ដើមថ្ងៃតំណាងឱ្យ "ខ្ញុំ" ។
ដើម សាខា
មេរៀន និងការវិវត្តន៍
ទាំងអស់វិវត្តនៅជុំវិញ "ខ្ញុំ" ។
ប្រសិនបើមេរៀនទីមួយលេចឡើង
នៅក្នុងការវិវត្តន៍ទាំងបី...
លោក Huan Zong ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
Bo Yuan អមតៈ
គឺជាអ្នកដាំដុះតែមួយគត់
ដើម្បីឡើងនៅក្នុងសហស្សវត្សរ៍។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើជាម្ចាស់
បច្ចេកទេសទាំងអស់របស់គាត់
តើ​យើង​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា
អ្នកដាំដុះដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់ពីសិក្សាអត្ថបទទាំងនេះ
ខ្ញុំបានដឹង
ដែលបច្ចេកទេសទាំងនេះ
ប្រហែលជាមានបដិវត្តន៍
សហស្សវត្សរ៍មុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទ្រឹស្ដីខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានតម្លៃ។
បច្ចេកទេសទាំងនេះ
មើលទៅហួសសម័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ឮអ្នក,
គាត់នឹងខឹង។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវតែ
បន្តសិក្សា។
(លំនៅដ្ឋាន Qin)
Y- អ្នកត្រូវបានគ្របដោយស្លឹក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
មើលមកអ្នក។ អ្នកត្រូវបានគ្របដោយស្លឹក។
មក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
មើល។
មើលនៅទីនេះ។
ពេញដោយស្លឹក។
អ្នកណាថា
នាងមានសំណាង?
មែនហើយ
យើងរកមិនឃើញច្រកចេញទេ។
ហើយបានជាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
សម្រាប់ច្រកចេញត្រឹមត្រូវ។
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានជំទាស់នឹងវាទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
យើងគួរតែរកផ្លូវចេញប្រសើរជាង។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ច្បាស់អត់?
ទីធ្លានេះត្រូវបានកំណត់
នៅក្នុងរបាំងពិសេស។
យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំដឹងថាមានឧបសគ្គ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
យើងចូលដូចម្ដេច
ហើយបានជាប់។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Bo Yuan អមតៈ
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
តោះមើលជុំវិញ
ហើយមើលថាតើយើងអាច
ចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អូហូ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
មិនមែនខ្ញុំគ្រាន់តែទេ។
រៀនជាមួយ Huan Zong?
ក្រោកឡើង។
ហួន ហ្សុង?
មិនមែនយើងទេ។
រៀននៅ Immortal Bo Yuan ទេ?
តើយើងបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកងងុយដេកពេលកំពុងសិក្សា។
តើអ្នកអាចកំដរខ្ញុំ
តាមរយៈអាណាចក្រសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ស្តាប់។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ល្អ​ជាង។
កុំឃាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដេញខ្ញុំចេញពីអាណាចក្រសម្ងាត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកភាគច្រើនត្រូវស្តីបន្ទោស។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សគ្មានទេពកោសល្យបែបនេះទេ។
អ្នកដាំដុះមធ្យម
ដូចអ្នក
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ល្អ​ជាង។
កុំអាម៉ាស់ក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ងក់ក្បាល
ពេលកំពុងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅម្ល៉េះ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំតែងតែជា
ក្រីក្រក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ខ្លាំង​បំផុត​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកទេ?
ពិបាកអានសៀវភៅមែនទេ?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកដាំដុះទាំងអស់។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Lingyou
ធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្វី? គ្មាន​លេស។
ឈប់ជេរ។ ទៅ។
រង់ចាំ។
តាំងពីពេលណាមក
ក្លាយជាមនុស្សនិយាយច្រើន?
និង
អ្នកមិនធ្លាប់និយាយទេ។
បែបនេះពីមុន។
តើខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនតែងតែបែបនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនមែនជា Huan Zong ទេ។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
តើខ្ញុំជាអ្នកណា បើខ្ញុំមិនមែនជា Huan Zong?
ពេល Huan Zong និយាយមកខ្ញុំ
គាត់មិនដែលដូច្នេះទេ ...
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំយឺតក៏ដោយ។
ហើយជារឿយៗធ្វើខុស
លោក Huan Zong
មិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
សុវត្ថិភាពណាស់។
ដូច្នេះ cheesy ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Bo Yuan អមតៈបានបញ្ជូនអ្នក។
ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹង
Bo Yuan អមតៈមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទេ។
ដោយគ្រាន់តែទន្ទេញចាំ
អត្ថបទខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើដូចគ្នា។
ទៅ Huan Zong?
គាត់​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
អ្នក​បញ្ចេញ​នូវ​បន្ទាត់​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
យ៉ាងរលូន។ អឺ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
និង
តើអ្នកជានរណា?
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
ខ្ញុំជាអ្នកណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងអ្នកទាំងពីរ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
បុរសនោះ។
វាឆ្លាតជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចនៅពេលណា
ឃើញគាត់ទេ?
ឯង​អញ្ចឹង...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ធុញទ្រាន់នឹងការពន្យល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនេះ។
ដូច្នេះ
បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង?
បានរកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែកខ្វក់គ្រប់ទីកន្លែង។
(សិលាចារឹក Stele)
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់
​អ្នក​ដាំ​អារក្ស​រាប់​មិន​អស់
និងចាប់យកនៅសល់។
ព្រលឹងរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅទីនេះ
ការពារដោយដំបងនេះ។
ភាពខ្លាំងរបស់អារក្ស
បានធ្វើឱ្យវិមាននេះ។
អាចរស់នៅបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ឡើង​វិញ
​ជា​កន្លែង​ផ្ទុក
ទៅផ្ទះសត្វអារក្សឆ្លងកាត់។
So Immortal Bo Yuan
តើមានសត្វអារក្សនៅទីនេះទេ?
បិសាច?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បណ្ដុះ​បិសាច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់​បន្ត​និយាយ​ថា "សត្វ​អារក្ស"។
មិនមែនអ្នកបង្កាត់អារក្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ
បរិភោគមាន់មួយ។
ខ្ញុំញ៉ាំតែផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
ដូច្នេះ នេះ​ជា​មូលហេតុ
ខ្ញុំបានទាញចូលនៅទីនេះ។
លីង បូ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ត្រចៀកតូចទាំងនេះ
មើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ? fluffy ទាំងអស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
តើ​ដោយសារ​សញ្ញា​នេះ​ឬ​?
ឈាមរបស់យើងបានបញ្ចូលគ្នា។
បូកខ្លាំង
aura បិសាចនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជា?
ប្រហែល?
- ប្រហែលជា ...
- ប្រហែលជា?
ប្រហែលនោះហើយជាមូលហេតុ។
Lin Hu កញ្ជ្រោងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
រង់ចាំ។
II មិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រែទៅជាកញ្ជ្រោង,
អ្នកនឹងក្លាយជា
កញ្ជ្រោងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាកញ្ជ្រោង?
ខ្ញុំជាសិស្សនៃនិកាយ Zhaohan ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
អារក្ស​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
- ឈប់។
-កុំ...
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ឈប់រត់។
Lady Ling Bo, រង់ចាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ព្យាយាមរត់គេច?
ខ្ញុំ...
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
បើនៅតែខឹង
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែល
បានបង្កើតសញ្ញាបិសាចពីមុន។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំតូចចិត្ត។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត,
ខ្ញុំនឹងលុបចោលវិញសម្រាប់អ្នក។
មិនធ្វើវិញទេ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​លុប​វា​វិញ?
នេះគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
វាត្រូវតែមាន
បង្ហូរថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជា Nascent Soul។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
គ្រូវ័យក្មេង
ច្បាស់ជានឹងរកខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងជួយ...
ជាមួយអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អួត​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ចាកចេញមុននឹងប្តូរចិត្ត។
នាងគ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងផ្នូររបស់អ្នកដាំអារក្សនេះ។
ស្ត្រី។
ស្ត្រីគឺគ្មានមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកត្រូវបានគេស្រូបពេក
ក្នុងការនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំឃើញទោះបីជាយើងមិនធ្វើវិញក៏ដោយ។
សញ្ញាបិសាច,
អ្នកនៅតែកាន់
aura អារក្សខ្លះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បង្កើតឡើងវិញ
ការតភ្ជាប់សញ្ញាបិសាច,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគូរចេញ
aura បិសាច។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅហើយរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យវារលាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
បំភ្លេចវា។
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
អាណាចក្រសម្ងាត់កាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យប់នេះគេងនៅទីនេះ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងនៅជិតខ្ញុំ។
ធានា។
ព្រឹកស្អែក
វាប្រហែលជា
បានរលាយបាត់។
ចំណាយ។
អរគុណច្រើន
កុំនិយាយវា។
អ្នកដាំដុះគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះការដាំដុះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក
យើងបានបំបែកការបង្កើត
ហើយបានរកឃើញ Jin Ling ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ចូវ ស៊ាវ។
វាបានចំណាយពេលអ្នកយូរណាស់។
ដើម្បីបំបែកការបង្កើតសាមញ្ញ?
ខ្មាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន
សំណាង
ហើយជំពប់ដួល
ច្រកចេញ។
ត្រូវហើយ Lady Jin Ling
តើអ្នកឃើញទេ?
ធាតុមិនធម្មតាណាមួយ។
ចុះនៅទីនោះ?
ពួកគេនិយាយថា
Bo Yuan អមតៈលាក់កំណប់ទ្រព្យ
នៅពីក្រោយយន្តការនីមួយៗ។
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ទ្រូងកំណប់
និងបាននាំមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
(ល្បែងដាវមេឃ និងផែនដី)
- ការលេងដាវស្ថានសួគ៌និងផែនដី!
- តើវាជាបច្ចេកទេសដ៏មានឥទ្ធិពលទេ?
គេ​និយាយ​លេង​ដាវ​នេះ​
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
អ្នក​ដាំ​ដាវ​ដែល​បាន​ឡើង​ខ្ពស់​កាល
​ពី​៣០០០​ឆ្នាំ​មុន
បង្ហាញពីចំណុចកំពូលនៃការលេងដាវ។
អ្នកណាធ្វើជាម្ចាស់
អាចក្រឡាប់ស្ថានសួគ៌
និងផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកដាំដុះដាវបានឡើង
ហើយសៀវភៅដៃដាវរបស់គាត់បានបាត់បង់។
អ្វីដែលនៅសល់
គ្រាន់តែជារឿងព្រេង
នៃការលេងដាវ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាទទួលបាន
នឹងទទួលបានភាពល្បីល្បាញទូទាំងអាណាចក្រ
ហើយឡើងទៅកាន់ភាពអមតៈ។
ចូវ ស៊ាវ។
សូមទទួលយកសៀវភៅណែនាំនេះ។
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
ខ្ញុំ, នរណា បាទ,
មិនដែលមានសម្រាប់លោភលន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរ
សិក្សាវាជាមួយគ្នា។
លើសពីនេះទៀតអ្នកបានរកឃើញ
សៀវភៅដៃដាវនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្បាប់ចម្លងរាប់ពាន់ច្បាប់
នៃសៀវភៅណែនាំនេះ។
ហើយបញ្ជូនពួកគេ។
ដល់និកាយធំៗនីមួយៗ។
កញ្ចក់នេះ។
ត្រូវបានដាក់នៅក្បែរសៀវភៅណែនាំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអ្វីមួយទៅវា។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
កញ្ចក់នេះ។
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វាបង្ហាញពីអតីតកាលរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្វល់ដើម្បីសាកល្បង?
មិនចាំបាច់ទេ។
Zhou Xiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ចូវ ស៊ាវ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
រកមើលនៅក្នុងវា។
សូមសាកល្បង។
ទេ អរគុណ។
លីង បូ។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាន
សម្រាកនៅទីនោះយប់នេះ។
នៅទីនេះ។
បរិភោគ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចង់បាន
អ្វីមួយដែលបង្ហូរឈាម,
សើម,
ជាមួយនឹងឆ្អឹង ...
ស្គរមាន់។
អ្នក...
អ្នកបានធំធាត់ដូចកញ្ជ្រោង។
II មិនបាន...
លីង បូ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ។
មែនហើយ
goose ព្រៃ
បានហោះហើរដោយ។
ខ្ញុំបានចាប់វាហើយដុតវាឱ្យអ្នក។
II បានទុកវានៅទីនោះ។
គ្រាន់តែមានវា។
មិនថាមាន់ ឬពពែ
ស្គរ,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបណ្ដោយខ្លួន។
អ្នកដាំដុះជាច្រើន។
កុំអនុវត្តការតមអាហារ។
សមាជិក​និកាយ Yunhua
ទទួលទានគ្រប់មុខម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ពីលើមេឃទៅដី
ដោយគ្មានលទ្ធផល។
តាមពិតទៅ
អ្នកដាំដុះបិសាច
មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកស្រមៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
មក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ,
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំយល់ពីការចង់បាន
សម្រាប់សាច់ឆៅ
នៅពេលដែល aura អារក្សមានអ្នក។
កុំបង្ក្រាបវា។
ការបង្ក្រាបវា។
ធ្វើឱ្យកាន់តែតានតឹង។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងដែលត្រូវបណ្តាសានេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអាថ៌កំបាំងនេះ។
ទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ពេលដែលវិញ្ញាណបិសាចរលាយបាត់
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត ឆើតឆាយ
សប្បុរស, ដាំដុះខ្ពស់,
និងលោកជំទាវ Ling Bo ។
មែនទេ?
ខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅ។ សម្រាកនៅខាងក្នុង។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪